1 - 
Exibir mensagem de erro;
Retornar um código de erro;
Desconsiderar operação.

2 - 
Exibir mensagem de erro:
Ficamos atrelados à interface texto e a mensagem de erro só mostraria no console. Mas se estivessemos usando uma interface gráfica, não iriamos (usuario) olhar o console, então o erro passaria despercebido.

Retornar um código de erro:
Teriamos que fazer verificações em todos os códigos de erro, tendo que fazer mais código.
Ao retornar um código de erro somente, não teremos informações decentes sobre o erro.

Desconsiderar operação:
Caso a falha seja critica, o programa vai eventualmente parar de vez, já que o erro está simplesmente sendo "mascarado".

3 - Na pasta com os códigos - Foi implementado, está nos códigos.

4 - Na pasta com os códigos - Comentado no código

5 - Na pasta com os códigos - Coloquei o comentario la

6 - Na pasta com os códigos - Coloquei as exceções no construtor e metodos para caso o saldo seja negativo.

7 - Na pasta com os códigos - Criei os erros.

8 - Na pasta com os códigos - Coloquei nos metodos consultar e consultar por indice as exceções.

9 - Na pasta com os códigos - Fiz as alterações nos códigos e comentei em cima dos códigos alterados (Classe Banco).

10 - Na pasta com os códigos - Fiz as Alterações no metodo depositar e no construtor da classe Conta.

11 - Na pasta com os códigos - Fiz a alteração denovo, por isso as alterações da questão 10 não serão visiveis

12 - Na pasta com os códigos - Criei a exceção PoupancaInvalida e implementei no método

13 - Na pasta com os códigos - Criei a validação com try catch e comentei no código onde fiz a alteração

14 - Não sei como responder essa questão, porém na questão 15 eu tratei de todas as exceções.

15 - Criei a exceção OpcaoInvalidaError para caso o usuario digite numero menor que 0 ou maior que 10  na hora de digitar uma opção do menu e o método que implementa isso está no pacote "classesAux.MetodosAuxiliaresApp"; E usei catch em todos os outros erros que podem dar na hora de inserir os dados.


